La Novia del Dios del Agua
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua 2017
¿Quiere saber cómo fueron creados los dioses?
Hace 2600 años en el Reino del Agua
En cuanto a los seres humanos, si miras aquí, se detallan los pormenores del amor entre un hombre y una mujer.
Mira aquí. Ellos hacen esto y aquello... Hacen todo tipo de cosas.
Y luego...
Tras eso, se crea un nuevo ser humano en el vientre de la mujer y más tarde sale del cuerpo de la mujer.
A eso lo llaman nacer, dar a luz a un bebé.
¿Cómo se crean nuestros dioses?
No damos a luz a ningún bebé.
Incluso si un Dios y una Diosa hicieran todo tipo de cosas como los humanos que aquí se detallan...
Lord Ha Baek.
Señor Ha Baek. Los Dioses simplemente son creados, no nacen.
- ¿Solo?
- Sí, existen por sí mismos.
Si en verdad quiere buscarle tres pies al gato, los Dioses podrían ser el justificado deseo de los humanos,
o el resultado de la creación del espíritu del universo, o podrían ser los frutos de la naturaleza.
Eso suena tan vago e impreciso.
Esa es la diferencia entre un Dios y un ser humano.
Los Dioses son imprecisos por naturaleza.
Todo depende de lo que interpreten de ellos los seres humanos.
Los humanos son seres que cuestionan el porqué y
siguen buscando una razón lógica para llegar a aceptar sus circunstancias.
Sin embargo, los Dioses son solo Dioses.
Los Dioses son seres que superan todo.
¿Se crean a sí mismos?
- Oye. El Sumo Sacerdote nos pidió venir aquí para escuchar una historia interesante.
- ¿Qué?
Por lo tanto, no podemos ser los padres o hijos de nadie.
¿De qué está hablando?
Por cierto...
Existe una historia sobre un Dios
que nació del cuerpo prestado de un ser humano.
Él es un ser que tiene parte de ambas naturalezas, la humana y la divina.
Experimenta las cuatro fases de la vida (nacimiento, vejez, enfermedad y muerte) como su madre humana, y vive una vida eterna como su padre que es un Dios.
Él es un ser que vive eternamente, experimentando el ciclo de la vida muchas veces.
Vaya. Realmente es desafortunado e inferior.
¿Cómo puede ser un Dios?
Si existe alguien así, eso es una desgracia para el mundo de los dioses. ¿De verdad existe?
Dicen que sí. Aunque nunca lo he visto.
¿Es un Dios alguien así?
Puesto que nosotros los Dioses vivimos una vida eterna con la forma con la que fuimos creados,
es un poco ambiguo llamarlo Dios.
Pero también es un poco ambiguo llamarlo ser humano, ya que posee poderes divinos.
Es un ser que no es bienvenido ni por dioses ni por seres humanos.
Además, a diferencia del nuestro, su poder divino no es un poder positivo.
¿No es un poder positivo?
Nuestros poderes divinos
después de todo dan vida y protegen la creación en el cielo y la tierra.
Sin embargo, él tiene el poder de aniquilar.
Su elemento divino es el fuego.
¿Fuego?
Por lo tanto, no le resulta cómodo mezclarse con nosotros.
Y a nosotros tampoco nos gustaría.
¿Entonces es más fuerte que Ha Baek?
¿Qué? Eso no tiene ningún sentido.
Sumo Sacerdote. Eso significa que es más fuerte que Ha Baek. Es el más fuerte, ¿verdad?
¿No lo es, verdad?
- No lo sé.
- ¿No lo sabe?
Por supuesto que Ha Baek es el más fuerte.
En verdad voy a congelar tu lengua y la destrozaré.
¿Cómo puede ser eso?
Tú naciste para ser un rey.
¿Mitad humano, mitad Dios? No es ninguna historia interesante ni en lo más mínimo.
En el mundo humano, hay muchas historias interesantes como la de un oso que se convirtió en  humano después de comer ajo.
(La leyenda de Dan Gun).
Ah. Ser más fuerte que Ha Baek.
¿Cuándo dijo el Sumo Sacerdote que él era el más fuerte?
Ese :"No lo sé" significa que  es  más fuerte.
Realmente eres la desgracia del reino de los dioses.
El fuego es su elemento divino. Sería perfecto capturarlo y convertirlo en un herrero.
¿Capturarlo?
Si alguna vez te encuentras con él, huye de inmediato.
Sin duda, será más fuerte que tú.
Y Ha Baek, tú también, aunque llegues a encontrarte con él, finge que no lo conoces.
Poder de aniquilación. ¿Cómo puede ser un Dios?
¿Es un tipo malo?
Si usa su poder divino para un buen propósito, es un buen tipo. Si lo usa para un mal propósito, es un mal tipo.
Si lo usa extrañamente, será un tipo extraño.
También podría ser simplemente un tipo diferente.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
¿Por qué tendría miedo de un ser así? De todos modos somos inmortales.
- Inmortal es diferente de indestructible.
- ¿Indestructible?
En el momento en que un Dios es olvidado por los seres humanos,
ya no es un Dios.
Por decirlo de otra manera, a pesar de que esté vivo, realmente no vive.
Hay innumerables dioses que no podrían ser destruidos.
Solo porque haya sido olvidado por los seres humanos, ¿un Dios ya no es un Dios?
- ¿Ese insignificante bastardo tiene semejantes poderes?
- No se preocupe por eso.
Eso no significa que sea un monstruo que tiene el poder de cientos en uno solo.
Puesto que su existencia no es bienvenida, vivirá ocultando su identidad.
Pero, usted será capaz de reconocerlo de inmediato.
Ya que usted es alguien que se convertirá en rey.
Has sido descubierto por mí.
Estoy diciendo que te he descubierto.
A ti.
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 8
No sé de lo que está hablando.
Escuché que pasas por las cuatro fases de la vida (nacimiento, vejez, enfermedad y muerte) como tu madre humana y que vives una vida eterna como tu padre que es un Dios.
Esto... ¿es tu sangre, no?
Espere un momento.
Lo explicaré todo. Salgamos primero.
¿Tu lo explicarás? ¿Significa eso que también lo sabías?
- ¿Saber qué?
- ¡La verdadera identidad de esta persona!
¿Qué?
Su verdadera identidad es que él es un CEO de este lugar—
¡Ha Baek!
Lo siento, CEO Sin.
Él no solo es difícil, sino que también puede actuar sin pensar.
Está bien.
Entonces.
Vamos.
Quédate con Bi Ryeom por el momento.
¿Cómo?
Haz eso. Tengo algunas cosas que confirmar.
Presidente de la Junta Directiva: Sin Hoo Ye
Tú has sido descubierto por mí.
Estoy diciendo que te he descubierto. A ti.
Escuché que pasas por las cuatro fases de la vida (nacimiento, vejez, enfermedad y muerte) como tu madre humana y que vives una vida eterna como tu padre que es un Dios.
Hay alguien que se mueve tan rápido como el viento, casi como si se teletransportase,
alguien que puede crear anillos de diamantes sin parar,
y alguien que puede ser un experto en cualquier cosa con solo leer una vez sobre ello.
Esa persona puede incluso transformar su cuerpo como Jeon Woo Chi.
Es un amigo.
Me atrevo a decir que nuestra relación pasa de un dam-geum-ji-gi a un moon-kyung-ji-woo(Amigos que pasan de la discordia a cortarse el cuello)
Me disculparé. Por ser grosera.
Yoon So Ah.
Según lo veo yo, parece que Ha Baek lo ha atrapado.
Estoy diciendo que te he descubierto.
Ha Baek dijo especificamente que descubrió al CEO Sin.
¿Pero por qué la conversación fluyó de ese modo?
¿Significa eso que tú también lo sabías?
¡La verdadera identidad de esta persona!
¿Verdadera identidad?
¿Qué verdadera identidad?
Por los dioses. ¿Cómo puede suceder algo así?
Las palabras del anciano Sumo Sacerdote eran correctas.
Yo fui capaz de reconocerlo a primera vista.
De ninguna manera.
De ninguna manera. ¿Es que el CEO Sin es ese ser mitad Dios, mitad humano?
¿Él es más fuerte que Lord Ha Baek?
Pero...usted  dijo que él vive en el reino de los dioses. ¿Por qué está aquí?
¿Por qué lo reconociste? ¡Te dije que fingieras no conocerlo!
Ni siquiera tienes tus poderes divinos. Si el CEO Sin realmente es un ser mitad Dios mitad humano,
¿qué pasaría si realmente tiene intenciones dañinas?
¿Después de que perdiste tus poderes divinos, tu juicio también dejó de funcionar?
Tengo que reconocerlo, para que él muestre su verdadera identidad.
Ese hombre
debe estar relacionado con la desaparición de Joo Dong. Con seguridad.
Ni siquiera tienes pruebas. Todo son suposiciones.
¿Pruebas? Después de pasar mucho tiempo aquí, casi te has convertido en un ser humano.
¿Mi habilidad estará al nivel de ustedes? Siempre me dejan fuera.
Necesito al menos pensar como un ser humano para difícilmente mantener el ritmo.
Ya sea que él realmente es mitad humano, mitad Dios como dijiste, deberíamos comprobarlo.
Lord Ha Baek, no debería involucrarse más.
De todas las personas, ese tipo es alguien cercano a Yoon So Ah.
Es demasiado increíble para creer que es coincidencia.
Trataré de averiguar qué clase de relación tienen esos dos y cómo se conocieron.
Solo déjalo estar. No la metas en nuestros asuntos.
¿Por qué? Nunca se sabe.
El siervo de un dios es nuestro. No puedo permitir que él tenga lo que nos pertenece.
No puedo permitirle que le lave siquiera un par de calcetines tras engañarla haciéndola pensar que también es un Dios.
No. La descendiente tiene muy alta autoestima. Ella no lavaría sus calcetines.
Todavía tienes mucho que aprender.
No olvides que esta descendiente con alta autoestima es solo un estúpido ser humano.
No estoy seguro de que tengas derecho para decir semejantes cosas.
Ya que fue tu Reino de los Cielos el que iluminaba a Nak Bin acerca de la insensatez de los seres humanos,
¿crees que te has ganado el derecho a estar preocupado?
El Reino del Agua y el mundo de los Dioses perdonaron a tu rey,
pero no perdonaron los actos de tu rey.
Fuiste tú quien metiste al ser humano en esto otra vez.
Como has dicho, supongamos que Yoon So Ah es una sierva leal de dioses,
que no se dejaría engañar por él. Pero, ¿qué hay de él?
Del mismo modo que sospechamos de Yoon So Ah por estar con él,
él también debe sentir curiosidad por Yoon So Ah por estar contigo.
No, en realidad puede ser que piense que también tiene derecho a tener un siervo.
Mi intuición aún no ha llegado.
Como dijiste, ya que he estado viviendo en el mundo humano durante demasiado tiempo, he perdido mi intuición.
Ustedes que todavía tienen intuición, hagan lo que crean conveniente.
Él realmente es el Dios de conflicto.
Nos deja llenos de preocupaciones sin siquiera intentarlo con fuerza.
Me preocupa que ese ser medio humano y semidios pueda tener dañinas intenciones
y pueda acosar a la descendiente. Estoy más preocupado por eso.
Contrato de venta de bienes raíces.
¿Y qué si lo sabe? Acabo de vender mi propia tierra.
Dirán que ni siquiera puedo proteger esa única cosa.
¿Y qué?
No siento ni una pizca de vergüenza por el cielo.
¡Oye! ¡Detente, es demasiado ruidoso!
¿Por qué? Esta es una advertencia que le estoy dando a ese medio humano y semidios.
El Reino del Agua y el mundo de los Dioses perdonaron a tu rey,
pero no perdonaron los actos de tu rey.
Este bribón. Me lo restriega cuando estoy a punto de olvidarlo.
Dicen que es un ser mitad humano y mitad Dios. La diversión está comenzando ahora.
Un rayo saliendo de la nada.
No es que yo menosprecie a los residentes del vecindario,
pero a pesar de eso, usted es un simple residente de su mismo vecindario,
y no creo que deba visitarla cuando le apetezca.
Si tiene algo que decir, hágalo en su vecindario.
No, incluso en el vecindario, no puede verla en cualquier momento que quiera como ahora.
Clínica Psiquiátrica Feliz.
Enfermero Yoo Sang Yoo.
¿Sí?
Realmente hablas mucho.
He oído que estás tan airado conmigo porque no parece que tenga nada de valor u oro.
Estás cometiendo un gran error.
Disculpe, ¿nos hemos visto antes por casualidad?
En cualquier caso...
De todas formas, no puede ser tan poco formal con la doctora.
La doctora tiene novio.
Ella tiene un corazón cálido, es por eso que lo aceptó al como residente en su hogar.
Sería genial si actúa con sentido común.
El novio de la doctora es una gran persona.
Es el único que le impedirá ir al barco bananero (Vanuatu).
¡Dios!
¿Q-Qué pasa?
Centro turístico Beriwon.
Por favor, disfrute.
Espere un momento.
Está desdentado (esta desconchado)
¿Mis dientes se cayeron?
No.
Esto de aquí.
Hay un viejo dicho, que la vajilla desconchada es augurio de mala suerte.
Bueno, ya no puedo tener más mala suerte de la que ya tengo.
¿Por qué vino?
Para salir juntos del trabajo.
Salir juntos del trabajo significa conducir de forma salvaje en el auto que Moo Ra me dio.
Hoy, mi enfermero Yoo lo llevará bajo ese impulso salvaje
con un amigo llamado Hyung Shik para presumir.
Dijo que es su deseo. ¿Ni siquiera puede concederlo cuando es un Dios?
No es que necesite poderes divinos para hacer que eso suceda.
¿Tienes algo llamado novio?
¿Qué?
El enfermero Yoo Sang Yoo me lo dijo.
Busqué en Internet.
Un novio se refiere a un hombre con el que estás saliendo en una relación.
Saliendo significa que dos personas están profundamente enamorados entre sí,
así que ellos salen el uno con el otro.
¿Por casualidad estás en una relación profunda con ese CEO del hotel?
¿Q-Qué está diciendo?
N-no. ¿Cómo podría ser?
Mire, la última vez cuando me quedé dormida por un tiempo,
de repente, me dijo que lo sentía.
- Yo también lo lamento, por ahora.
- ¿Por qué?
Hoy, le mostraré increíbles lugares, lo alimentaré con buena comida,
y le compraré ropas buenas.
Estoy pensando en celebrar una fiesta de despedida por adelantado.
¿Qué estás haciendo?
Quiero sentirme más tranquila y en paz.
♬ (Pop Pop Pop) Esta indefinida sensación ♬
♬ (Pop Pop Pop) Un sentimiento electrizante ♬
♬ Mis sentimientos una y otra vez se derraman en cascada como las estrellas ♬
♬ (Pop Pop Pop) Brillando brevemente  ♬
♬ (Pop Pop Pop) Ahora quiero seguir recorriendo así ♬
♬ este camino junto a ti ♬
Eso fue muy divertido.
Vayámonos, vamos.
¿Por qué quiere seguir montando en esto si ni siquiera está acostumbrado?
Puedo hacerlo. Esta vez, ganaré.
Ya ganó. Ganó. El hombre natural ya ha ganado.
Dese prisa, me está haciendo avergonzarme.
Bloquear el destino de su amo no es un comportamiento apropiado para la sierva de un Dios.
Arriesgar su vida por algo trivial no es un comportamiento adecuado para un rey.
Eres linda.
- ¿Qué está diciendo?
- Eres linda. De verdad.
Pero, ¿cuántos años tiene? Decirme que soy linda es un poco...
Tengo 2800 años.
Dos mil...
Vamos. No me gusta estar aquí.
Me hace sentir derrotado y vencido por alguna razón.
¿Por qué quieres ir a ese lugar llamado barco banana (Vanuatu)?
¿Qué?
Oh, eso es porque mi cuerpo y mente pueden estar tranquilos y en paz si voy allí.
Los seres humanos, no importa lo mucho que lo intenten, si no existe ninguna solución a la vista,
solo quieren dejar todo atrás.
¿Por el dinero? ¿Porque no tienen suficiente?
Eso, también.
Y por mi padre también.
Solo concédame un deseo.
Déjeme reunirme con mi papá
Quiero preguntarle por qué me pasó esta carga y se marchó.
Si duerme bien y puede comer después de esto.
Pedirle que se lo lleve todo de vuelta, incluso ahora.
Si no puede siquiera salvar a su hija,
¿qué mundo puede salvar entonces? Si puedo preguntarle esto,
realmente no tendré ningún otro deseo.
Quiero reiniciar mi vida, tampoco me gusta Corea.
A mí me parece un poco mejor que cuando vine por primera vez aquí.
Especialmente los autos y los teléfonos móviles.
¿Y qué si lo hace? Se irá de todas formas.
¿De qué habló antes con el CEO Sin?
¿Por qué lo mencioné?
¿Por qué? ¿Sientes curiosidad?
Me preguntaba de qué estaba hablando cuando le dijo que lo había descubierto...
Le dije que no intentase flirtear con mi mujer.
- ¿Qué dijo?
- ¿De qué habló con el CEO Sin hace un rato?
¿Por qué saqué eso a la luz?
¿Por qué? ¿Tienes curiosidad?
Me estaba preguntando de qué estaban hablando cuando usted le dijo que lo descubrió...
Le dije que no coqueteara con mi mujer.
- ¿Qué dijo?
- Le dije que tú me perteneces.
Él ha sido descubierto tratando de coquetear contigo. Si quiere  hacerlo,
le dije que pida mi permiso.
¿De qué está hablando?
¿Qué está diciendo?
Yo solo
cometí un error muy común que mucha gente comete.
Apoyándome en alguien sin darme cuenta,
teniendo expectativas.
Más que nada, revelar mis sentimientos más profundos
fue realmente la peor cosa que pude haber hecho.
Probablemente hizo eso porque ellos eran alguien con quien usted podía hacer eso.
No,
era alguien con quien no se suponía que debía hacerlo.
De cualquier forma, él es una persona que está destinada a irse.
No, él no es una persona.
¿Era algo así?
Eso es lo que estoy diciendo. Usted es de un mundo más grande.
Usted es alguien que tiene que hacer cosas más grandes.
Incluso si pequeñas cosas anónimas se van como sonidos en la lejanía,
a usted no le importará.
- ¿Hola?
- Salgamos del trabajo juntos.
- ¿Qué?
- Sal del trabajo conmigo.
Fantasma del Agua
Ni siquiera he llegado aún al trabajo. ¿Por qué está hablando de salir del trabajo juntos?
¿Quién es?
La vio en la televisión el otro día y dijo que era bonita.
Ella también era alguien anónima.
Después de que ella hizo esta sesión de fotos para un celular
se convirtió en una estrella Hallyu de la noche a la mañana.
¡Puedo volverme famosa
y usted puede irse de vacaciones gratis al extranjero!
- ¡Sería grandioso!
- ¡Aigoo!
¿Por qué?
Solo intenta hacer algo así.
Ni siquiera te dejaré un centavo en mi testamento. Borra eso de tu cabeza pronto.
Empieza un negocio en el Centro comercial Block World del CEO Sin.
¿El CEO Sin? ¿Él es el que comprará su terreno?
Ese tipo que no tiene a nadie para apoyarse en el cielo y la tierra
es excelente construyendo su propio camino.
Aigoo, en quién he estado confiando... aigoo, aigoo...
Me duele la cabeza.
Lo intentaré. También soy buena en ese tipo de cosas.
¿En serio? Entonces, ¿harás el centro comercial como dije?
Sí después de pensarlo.
En cualquier caso, voy a heredar su negocio más adelante,
así que, podría también empezar a practicar ahora.
Adelantaré todo eso. Déjemelo a mí.
CEO.
¿CEO?
¿Ah, sí?
Como me lo pidió, he cancelado todas sus citas de la tarde,
sin embargo, creo que tendremos que proceder con la visita del lugar de Song Do
debido a los invitados de Laos.
Ah, ya veo.
¿Sucede algo?
No, te veré en ese lugar a la hora de reunión acordada.
¡Oiga! Esta persona...
Oiga, ¿no escucha que le estoy hablando? Tengo algo que decirle.
El terreno para "Block World".
Este tipo.
Estoy un poco ocupado en este momento. Hable al respecto con el asistente Min.
¡Oiga! ¡Oiga!
- Asistente...
- De acuerdo, bien, asistente Min.
- ¿Por qué el CEO Shin está así?
- ¿De qué está hablando?
¿Por qué es tan frío...quiero decir por qué está tan ocupado?
Él siempre lo está.
Pero sin importar cuán ocupado haya estado, él nunca se ha comportado así antes.
Debe tener momentos en que es esto y aquello.
No, él nunca ha sido así.
- ¿Cómo qué?
- Quiero decir como, como...
- ¿Frío?
- Eso es cierto, él nunca ha sido frío antes.
Siempre se ha quejado de que él era grosero antes.
¿Cuál es la razón para su visita de hoy? Estoy también muy ocupado.
Oh, conoce el terreno para el "Block World".
Ahora estoy a cargo de eso, así que, a partir de ahora háblelo conmigo.
No creo que habrá nada que discutir.
Todo lo que tiene que hacer es firmar el contrato.
Creo que fuimos capaces de resolver un caso de venta de terreno difícil,
así que, recibirá un contrato muy pronto.
Oh, de acuerdo.
Voy a hablar con el CEO Shin directamente en lugar que con usted.
Además, a partir de mañana, tengo sesiones de fotos matutinas, por lo que me quedaré aquí por muchos días, así que, deme una habitación.
Pero, ¿por qué cree que el CEO Shin está comportándose de esa manera?
¿Estoy preguntándole el por qué él se está comportando de esa manera? ¡Oiga!
¿Cree que estoy siendo así porque él me gusta?
Simplemente me siento ofendida. Es por eso que me estoy comportando de esta manera.
Usted es así porque él le gusta, ¿no es así?
Lo he sabido todo desde antes.
- He visto a mucha gente como usted en mi iglesia.
- Qué ridículo.
Después de que el servicio del domingo termina, mucha gente viene a pedirme consejo.
Son mayormente estudiantes de preparatoria. Transmitiendo sus sentimientos a chicos que les gustan molestándolos
es una táctica que esas estudiantes utilizan a menudo.
Propuesta y Contrato de Venta de Bienes Raíces
¿Esta correspondencia sabe que la clínica cerrará pronto?
¿Usted sabe cómo el padre de Ma Bong Yeol es el gerente de la sucursal de un banco?
La última vez cuando estábamos negociando el aumento en el depósito de seguridad, le pregunté sobre obtener un préstamo
y dijo que reuniera todos nuestros documentos y fuera a verlo.
No necesitamos hacer eso más.
¿Oh? ¿Fue a un parque de diversiones?
¿Con quién fue?
¿Quién fue con usted?
¿No te irás?
¿Por qué estás revisando la cartera de alguien más?
No puede ser el residente del vecindario.
¿Quién es él para decirme a quién puedo y no puedo ver?
Pase Rápido Yeonju E-land
Le dije que no coqueteara con mi mujer.
Le dije que me perteneces. Él ha sido descubierto tratando de coquetear contigo.
Si quiere hacerlo, le dije que me pida permiso.
Ese residente del vecindario es...
¿Por qué su cara está así? ¿Tiene fiebre?
No, no. Espera un segundo, iré a tomar un poco de aire fresco.
¿Está segura que no está enferma?
¿Por qué me estás siguiendo?
Ay Dios.
Vine para ser tratado.
Hay muchas causas para el insomnio.
Si ha desarrollado un dolor físico o incomodidad...
Es porque continúo recordando cosas que sucedieron en el pasado.
Recuerda lo que le dije de mí mismo antes.
Recientemente experimenté algunas cosas que me hicieron recordar cosas que había olvidado de mi pasado.
Nunca le he dicho estas cosas a alguien antes,
así que, me estoy sintiendo un poco incómodo.
Soy una doctora así que me puede decir lo que quiera.
No sé quién es mi madre
y mi padre...
mi padre me trataba como a un monstruo.
Fui una vida que no debió haber nacido. Desgracia...
era mi nombre.
Mi padre temía que mi existencia fuera revelada, así que, me encerró por mucho tiempo.
Entonces al final, en una noche fría de invierno,
me expulsó y abandonó.
Era una noche donde las nubes cubrían la luna y las estrellas.
No le tenía miedo a la oscuridad. De hecho estaba acostumbrado a ella.
A lo que le temía más que a la oscuridad era al aire que para mí era algo desconocido.
El aire de este mundo que estaba viendo por primero vez
tenía un olor y textura completamente diferente de aquel en el que estuve encerrado.
Dónde era ese lugar
Hasta ahora aún no entiendo y no quiero entender.
Estaba tan aterrado que todo lo que quería hacer era abandonar ese lugar .
En ese momento, a lo lejos vi pasar una luz.
Y después otra.
Simplemente corrí hacia esas luces.
Eso es simpatía. No es desprecio, agresión o temor.
Esta mujer definitivamente no es una de ellos.
Si ella supiera quién era, no tendría ese tipo de sentimiento.
No es de ellos. Entonces, ¿quién es?
¿Quién es ella que conoce sus verdaderas identidades?
Ermm ... ¿CEO Sin?
Ah, la conclusión es un final feliz.
Esa noche pude haberme convertido en un animal o en un ser humano.
Pero, justo en ese momento, la persona que me salvó también estaba ahí.
Gracias a esa persona, fui capaz de convertirme en un ser humano.
Afortunadamente, estoy viviendo bien ahora mientras me comporte como debe hacerlo una persona.
- ¿Una persona que lo salvó?
- Sí, él me crió como su hijo adoptivo.
Es así que obtuve el apellido, Sin.
(T.N.: La palabra "sin" en coreano significa "Dios".
Oh, eso es lo que sucedió.
Si es posible, es mejor dormir sin tomar medicamento.
Intente parar sus pensamientos con otros métodos
y si sigue sin poder dormir, entonces tendremos otra reunión cara a cara.
Gracias.
CEO Sin.
La vez pasada dijo que quería convertirse en una buena persona.
Dijo que quería ser una persona útil en este mundo para ayudar a la gente en necesidad y contribuir a la sociedad.
Ahora entiendo el por qué dijo esas palabras.
En ese entonces...
Lamento el haberme reído de su sinceridad.
Creo que ha vivido de ese modo hasta ahora y que seguirá viviendo así en el futuro.
Sus árboles formarán un gran bosque.
Adiós.
Justo en ese momento, la persona que me salvó también estaba ahí.
Gracias a esa persona, fui capaz de convertirme en un ser humano.
¿Una persona que lo salvó?
Ah, ¿en qué estoy pensando?
Bien, Jin Geon.
¿Jin Geon sabe cómo hablar?
Entiendo. Sigue investigándolo.
Le congelaste la lengua y lo has hecho pedazos. ¿Cómo puede hablar?
Estás saliendo con dioses menores. ¡Es por eso que a Ha Baek no le agradas!
Hay un millón de razones del por qué no le agrado a él.
- ¿A dónde vamos?
- Con la finalidad de atenuar por lo menos una  (razón del por qué Ha Baek me odia),debo demostrarle mi lealtad.
Lamento el haberme reído de su sinceridad.
Sus árboles formarán un gran bosque.
¿Sí?
¿CEO? Los invitados de Laos llegarán en 20 minutos.
Sí, ya casi estoy ahí. Llegaré pronto.
¿Qué planeas hacer ahora?
Debemos comprobar si lo que Ha Baek dice es verdad.
También es lo mejor para Ha Baek.
- No creo que esto sea correcto.
- ¿Por qué?
¿Qué vas a hacer si el CEO Sin no es semi humano? ¿Y si él es simplemente un ser humano?
Entonces, es su destino.
- ¿Estás diciendo que no crees en las palabras de Ha Baek?
- No es eso.
Detente, Bi Ryeom.
- Esto no es correcto.
- Dijiste que crees en todo lo que Ha Baek dice.
¡Deténlo, Bi Ryeom!
- ¡Te estoy diciendo que pares!
- Hazlo, semidiós.
Muéstranos tu verdadera identidad.
¡Bi Ryeom!
Moo Ra.
¡Realmente eres incorregible!
Decías que él es un ser humano decente y así sucesivamente,
¿has desarrollado algún tipo de afecto por él? Tú no eres así.
O, mas que afecto, ¿te has enamorado de él?
¡Es por tu culpa, idiota!
¿Y si Ha Baek se equivocó? Y si él es simplemente un ser humano?
Un Dios gobernante no puede lastimar a un ser humano en el reino de los seres humanos.
Si desobedeces esa regla, no podrás regresar al reino de los dioses.
¿Por qué demonios te estás comportándote así? ¿Por qué siempre haces cosas por tu cuenta y actúas impulsivamente?
Ha Baek.
Por lo tanto ten cuidado. Él probablemente ha sido provocado aún más.
¿Por qué demonios ustedes dos actúan sin un plan?
Entendido.
Bi Ryeom, intenta hacer una cita con él.
¿Para salir del trabajo juntos? ¿Salir del trabajo juntos?... Salir del trabajo junt...
¿Eso... significa que él vendrá por mí?
Eso no puede ser.
Ayer quería dar un paseo.
Entonces, ya que no pudimos ayer, ¿él quiere dar un paseo hoy?
En serio. ¿En qué estoy pensando?
¿Qué pasa? ¿Cuánto tiempo tengo que esperar? ¡Me muero de curiosidad!
Yeom Mi, eso...
¿Quién son esos dos? ¿El tipo que se parece a Jude Law y su amigo? ¿Quiénes son ellos que no puedo ver sus signos de adivinación?
No necesitas mirarme así. Estuve incluso peor. Solo cierra tu tienda.
Los verdaderos dioses están justos delante de ti y no puedes reconocerlos. ¿Qué tipo de adivina eres?
¿No te sientes bien?
Hemos estado repitiendo este proceso de preguntas y respuesta durante una hora. Simplemente acéptalo.
Si no me crees, ¿quién más lo hará? Bueno, si no lo haces, tampoco puedo hacer nada al respecto.
Entonces ¿déjame verlo una vez más?
- ¿Ha Baek?
- No. Ese hombre.
Es robusto. En el futuro intentemos dar lo mejor de nosotros mismos. Por favor, cuídeme.
¿Oh?
Pensé que actuarías primero después de lo que pasó.
No supe nada de ti. Lo vi correctamente, ¿no es así?
Al ver cómo fue capaz de reconocerme, debe ser el regente o el futuro regente de ese lugar.
Si sabes eso, muéstrame tu respeto.
No soy una persona de ese lugar, ¿realmente tengo que hacerlo?
¿Una persona?
Sin importar lo que ustedes piensen sobre mí en su mundo, no quiere pelear con ustedes.
Con ustedes, yo
no tengo ninguna relación.
Tampoco queremos estar relacionados contigo.
Pero necesito confirmar algo.
Si mi conjetura es correcta,estás demostrando que eres el afamado monstruo.
¿Qué está diciendo?
Este es el símbolo de Joo Dong. ¿Por qué está grabado en tu cuerpo?
- Déjeme.
- ¡¿Dónde está Joo Dong?!
- ¡No sé quién es!
Entonces deberías explicar esto.
¿Hay alguna razón por la que tenga que darle explicaciones sobre mi cuerpo?
¿No hay razón? Este es el símbolo de Joo Dong y el emblema del Reino de la Tierra.
Entonces, el loco que interrumpió la orden del Reino de los Dioses y te dio el poder de la inmortalidad, ¿fue el dios del Reino de la Tierra?
Aún así, no puedes poseer este símbolo.
Parece que no ha escuchado...
- sobre  los poderes que poseo.
- ¡Esos poderes!
Parece que no has comprobado si me afectan o no.
¡Ha Baek!
- ¿Qué estás haciendo?
- Silencio.
- Vete.
- ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
¿Quieres ser aún más humillado?
¡Ahjussi!
¿Vino alguien?
No.
- Él tiene el símbolo de Joo Dong.
- Lo haremos por nuestra cuenta.
- Él...
- ¡Ha Baek, por favor!
No tienes qué probarte a ti mismo. Eres nuestro rey.
Ha sido así durante 2800 años.
Realmente siento haber perdido las piedras divinas. Pondré todo en orden, así que espera un poco más.
¿Por qué no te pones en contacto conmigo?
Ayer llegó temprano, ¿ y no me dijo que llegaría a tiempo para cuando saliera del trabajo?
Ah, ¿por qué estoy así por él?
Se va ya, ¿verdad?
- ¿Por qué eres así? Soy la única que cierra la puerta. ¿Es tan tarde para que digas algo así?
- ¿Qué?
¿Estás haciendo lo que quieres porque vendimos la tierra?
Hasta que me vaya a Vanuatu, vendremos a trabajar y nos iremos al tiempo apropiado, ¿entendido?
Pero hoy es el aniversario de la muerte de su madre.
¿Acaso lo olvidó? ¿Entonces no ordenó la comida ceremonial?
Me he vuelto loca. Me  he vuelto loca.
¿Qué he estado haciendo últimamente?
♬ Clamando a la luna ♬
♫ He pasado mucho tiempo ♫
Mamá. Mamá.
No ha comido nada...
y ha bebido alcohol todos los días. ¿Qué es esto?
♫ En mi pequeño mundo ♫
Ellos no le venderán alcohol allá.
♫ El mañana ♫
¿Cómo va ha subsistir ahora?
♫ Será maravilloso ♫
Si iba a hacer esto, debió comer mucho antes de irse.
♫Escucho una pequeña voz♫
♫Quizás sí ♫
♫ Tal vez no♫
♫¿Quién lo puede decir? ♫
♫ Lentamente ahogándome oleada tras...  ♫
♫ oleada ♫
♫ ¿A quién decirle? ♫
♫ Después, atravieso un puente♫
♫ Un millón de motivos para aferrarse ♫
♫ Escóndete conmigo ♫
¿Qué pasa?
♫ Aléjate conmigo ♫
Nada está funcionando... por los dioses.
♫ Después, atravesaremos un puente  para afrontar un millón de problemas  ♫
♫ Nada es fácil♫
♫Nada es... ♫
No.
♫ fácil ♫
Todo es por  mi culpa.
Esté  alerta. Mi mamá intenta salir algunas veces.
Hae Sa Ri: Villa de los Cuatro Mares
Mamá. He sido embrujada por un fantasma del agua, así que no pude prepararle comida.
Vine a decirle que no haga un viaje para  nada.
Espero que sea una mamá que se llene solo con ver la cara  de su hija.
Papá nos abandonó a mi mamá y a mí, y se fue.
Mamá no pudo superar su enojo y  no hacía nada más que beber.
Ella falleció por un cáncer maligno de hígado.
Aunque de verdad odio a mi padre, también odio a mi madre.
Creo que tanto  papá  como mamá son personas egoístas que  pensaron que solo ellos eran los importantes.
Durante 2.800 años,
¿tuvo algún momento que haya lamentado o que se hubiera sentido avergonzado?
En absoluto.
Me he sentido muy arrepentida...
y avergonzada solo una vez.
Pero esa vez fue tan fuerte que cuando estoy en una situación vergonzosa como  ahora, ni siquiera me da vergüenza.
Mamá,  ha salido así.
Tengo todo el resentimiento en contra de mi padre.
Mi vida es una historia para llorar.
Pensé que algún día debería tomar venganza contra mi padre.
En un invierno, salté al río.
Oh, es gracioso. Estaba tan fría que...
no podía esperar dentro hasta morir.
En realidad, estaba congelada hasta la muerte, así que solo pensaba  en salir rápidamente.
Las habilidades de natación que aprendí brevemente cuando era una niña se multiplicaron por cien.
Así vivía yo.
Sin embargo, después de eso no pude volver a nadar.
Ah, me siento avergonzada.
Realmente me siento avergonzada.
Tengo suerte de que esté oscuro.
Tienes suerte de que perdiera mis poderes divinos.
Entonces ni siquiera soñarías de que fuera así de oscuro.
¿Pones farolas por aquí y por allá?
No es algo tan tosco.
Así.
¿Así?
Sí. Si hago así, entonces las luciérnagas de agua más brillantes del mundo aparecen.
¿Luciérnaga de agua?
¿Puedes verlas?
No veo nada.
Mira más cerca. Con tu corazón.
Oh, cierto.
¿A qué se refería con "salgamos del trabajo juntos"?
Si le dice a alguien que  saldremos juntos del trabajo, eso significa...
Eso significa que iré a recogerla.
¿Disculpe?
¿Por qué... de repente?
Tengo mis razones. Fui a la clínica pero ya te habías ido.
Entra.
♬ En ese momento, eras tú. ♬
♬ Eras el sol que se ocultaba trás de las nubes y me despertaba cuando dormía. ♬
♬ Hasta los lugares por los que paseaba en soledad rápidamente se vuelven más oscuros. ♬
♬ Cada vez que te vas  ♬
♬ Sin saber porqué, me siento intranquilo ♬
Disculpe.
No pudimos salir juntos del trabajo hoy, ¿qué tal si lo hacemos mañana?
Lo que no pudimos hacer juntos ayer, ¿debería hacerlo por usted?
¿Qué no pudimos hacer?
Sí, quiero decir...
ofrecerle buena comida y mostrarle grandes  lugares. Cosas así.
♬ ¿Por qué me siento intranquilo?  ♬
¿Por qué no?
♬ Sí. ¿Por qué?  ♬
Sí. Entonces lo veo mañana.
♬ En ese momento, fue por ti.  ♬
Resort Beriwon
Se va temprano hoy.
Sí. Tenemos una reserva de un grupo de niños de kindergarten.
Por cierto, sr Nam Soo Ri, sobre la tierra.
Aún si vendo la tierra,
no creará ningún problema para que el Hombre Naturaleza sea rey, ¿verdad?
Supongo.
Entonces está bien.
Pero... sin embargo,
"incluso en nuestro mundo siempre hay alguien esperando por cada oportunidad".
¿Qué significa eso?
¿Lord Ha Baek dijo eso?
Sí.
Sobre eso,
para ser honesto, hace mucho tiempo,
hubo varios intentos por parte de alguien que intentó tomar la posición de Ha Baek.
Sin embargo,  usted dijo que esas cosas no sucedían en el mundo de los dioses.
Eso es cierto. Pero el rey del Reino de los cielos  fue  irracionalmente codicioso.
Cometió actos malvados contra Lord Ha Baek.
¿Actos malvados?
No, no es nada.
Propuesta y Contrato de Venta de Bienes Raíces
¿Va a alguna parte?
No tenemos pacientes programados, ¿verdad?
Tal vez el rumor de nuestro cierre se ha extendido.
Hoy no  he recibido  ni una sola llamada.
Trabaja duro.
Trabaja duro entregando las tarjetas de visita  y también trabaja duro con tu  blog.
Dijiste que hay lugares que hacen publicidad para las clínicas, mira eso.
Y se amable  con los pacientes.
No podemos hacer nada más al respecto.
Trabajaremos  día y noche.
¡Ah! Tenemos que pedirle ayuda otra vez al padre de Ma Bong Yeol.
¿Has oído algo  de la gente del leopardo coreano?
No.
Incluso los deshechos de leopardo desaparecen cuando los necesitas.
Resort Beriwon
Lo siento. Lo siento mucho.
Sñrta Yoon So Ah.
Sé que esto no tiene mucho sentido, pero...
Sobretodo, le pagaré la tarifa por incumplimiento de contrato.
¿Cuál es la razón?
¿Cuál es su razón para ir tan lejos? Usted necesitaba el dinero.
B-bueno...
es por el popó de leopardo.
¿Qué?
Verá, se ha descubierto en mi tierra popó de leopardo coreano.
Desde hace mucho tiempo, la Sociedad Coreana de Preservación del Leopardo se unió con Rusia...
tratando de restaurar los leopardos coreanos.
Pero de todos los lugares, los leopardos coreanos hicieron popó en mi tierra.
Hace aproximadamente 100 años.
Entonces, como ciudadanos coreanos,
necesitamos restaurar urgentemente el leopardo coreano y...
Señorita Yoon So Ah.
Lo discutiré en una reunión.
¿Qué he hecho?
No es como si hubiese sido hechizada por un fantasma.
No, he sido hechizada por un fantasma. Un fantasma del agua.
Fantasma del Agua
¿Hola?
Me voy ya.
Nos veremos allí.
¿Realmente puede encontrarlo?
Puedo.
Fantasma del agua.
¡Oh!
Cargaré esto por usted.
Gracias.
¿A dónde va?
Oh, gracias. Gracias.
Ella es amable.
¿Cómo puedo cruzar al otro lado?
-¡Oh! Vaya por este camino y luego suba.
-Sí.
Gracias.
¿Llegué muy temprano?
Tendrás que esperar un poco más.
Parece que aún tengo algunas  cosas que hacer aquí.
¿Oh?
¿Por qué es así?
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
♫  ¿Qué es este sentimiento? ♫
♫ ¿Qué es este temblor que siento? ♫
♫  Lo siento cada vez que te miro ♫
♫  ¿Qué es este sentimiento? ♫
Supongo que finge  vivir como un ser humano decente.
¿Qué es lo que quiere?
No sé por qué estás dudando
Esta vez no me sentaré solo a mirar.
Entonces, ¿va a volver?
Debo irme.
¿Qué puede hacer conmigo? ¿Va a matarme o algo así?
Realmente es un dios malo.
Eso... ¿Puede hacerlo tan bien como yo?
-¿También lo mataste?
-Lo que he decidido ahora...
Ve y mira lo que tu mujer está haciendo ahora.
-Es Yoon So Ah.
-¿Qué quiere decir?
CEO Sin.